
不久之后，Lubek（卢贝克）便遭到了“星辰王国”封建领主们的挑战；他们趁他注意力集中在 Egog（Egog）身上之际，试图让他失去 Satan（撒旦）的眷顾。就在敌人被内部的争吵分裂之时，诸“入门者”决定出手。在地球上 Aetherius Society（Aetherius Society，以太灵会）成员共同的形而上努力，以及其设于伦敦、洛杉矶及其他地点的总部紧急军事会议支持下，入门者们展开了一次堪比 James Bond（詹姆斯·邦德）式的任务，去寻获并摧毁 Lubek 的计算机。那是一个黑暗却纷繁的时期。1969 年 5 月 24 日下午两点，Dr King（金博士）下令以一种“互惠”的方式启动精神能量发射器，以避免 Lubek 对其总部的攻击。这台漂亮的装置——遗憾的是在本星球上数量太少——由一系列由电动机驱动的简单旋转部件组成，向公共利益发射 prana（Prana，生命能）或类似的生命力。位于伦敦的 Aetherius Society 基地（那里拥有一台或两台这样的机器）中，没有人似乎能够完全解释其运作原理，因此难以评估其整体效能。无论怎样，这台机器显然给了 Lubek 一个精神层面的“黑眼圈”，然而以他那始终好奇的学者心态，仍不禁逗留仔细检视。这是一个致命错误；因为他被这样牵制之际，遭到了编号一号与三号的入门者的攻击，被击昏后极其明智地被他们带往一颗特殊卫星——他们已将其引入太空用作一座轨道监狱站。随后，炸药被安置在适当位置，而那台多年来被如此费力建造、并被“教导”而成的计算机，在几秒钟内化作一团缠结的电线与破碎的水晶。

“Lubek 本人，”我们在通报中听到，“现在等待其过往行为的业力反响”。这就是这位“恶魔学者”的终结了吗？似乎如此，但热衷美国漫画的读者可以被允许去想：Lubek 是否会像 Joker（小丑）与疯狂的 Luthor（卢瑟）——那两个与 Batman（蝙蝠侠）与 Superman（超人）势不两立的宿敌——一样，终能逃离他的监狱，再度令世界恐惧？

